Repository: RoshanRajapakse/SiCKRAGE
Catalog: sickrage/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: sync your SickRage show watchlist with your trakt show watchlist (either Show and Episode).
ja_jp: あなたのショーの trakt ウォッチ ・ リスト (ショー、エピソード) と SickRage をウォッチ リストを同期します。

source: Episode will be added on watch list when wanted or snatched and will be removed when downloaded
ja_jp: エピソードを募集または誘拐し、ダウンロードされる監視リストに追加されます。

source: Watchlist add method
ja_jp: ウォッチ リストは、メソッドを追加します。

source: method in which to download episodes for new show's.
ja_jp: 新しいショーのためのエピソードをダウンロードするためのメソッドです。

source: Remove episode
ja_jp: エピソードを削除します。

source: remove an episode from your watchlist after it is downloaded.
ja_jp: それがダウンロードされた後、エピソードをあなたのウォッチ リストから削除します。

source: Remove series
ja_jp: 系列を削除します。

source: remove the whole series from your watchlist after any download.
ja_jp: あなたのウォッチ リストから任意のダウンロード後シリーズ全体を削除します。

source: Remove watched show
ja_jp: 見た番組を削除します。

source: remove the show from sickrage if it's ended and completely watched
ja_jp: それが終わった完全に見た場合、sickrage からショーを削除します。

source: Start paused
ja_jp: 一時停止を開始します。

source: show's grabbed from your trakt watchlist start paused.
ja_jp: ショーの trakt ウォッチからつかんで一時停止を開始します。

source: Trakt blackList name
ja_jp: Trakt ブラック リスト名

source: Name(slug) of list on Trakt for blacklisting show on 'Add from Trakt' page
ja_jp: 「Trakt から追加」ページ表示をブラック リストの Trakt にリストの Name(slug)

source: Test Trakt
ja_jp: テスト Trakt

source: Allows configuration of email notifications on a per show basis.
ja_jp: 電子メール通知の構成を見るあたりにできます。

source: send email notifications?
ja_jp: 電子メール通知を送信するには?

source: SMTP host
ja_jp: SMTP ホスト

source: SMTP server address
ja_jp: SMTP サーバのアドレス

source: SMTP port
ja_jp: SMTP ポート

source: SMTP server port number
ja_jp: SMTP サーバーのポート番号

source: SMTP from
ja_jp: SMTP

source: sender email address
ja_jp: 送信者メール アドレス

source: Use TLS
ja_jp: TLS の使用

source: check to use TLS encryption.
ja_jp: TLS 暗号化を使用してください。

source: SMTP user
ja_jp: SMTP ユーザー

source: optional
ja_jp: オプション

source: SMTP password
ja_jp: SMTP のパスワード

source: Global email list
ja_jp: グローバル電子メール リスト

source: all emails here receive notifications for
ja_jp: ここですべての電子メールの通知を受け取る

source: all
ja_jp: すべての

source: shows.
ja_jp: 示しています。

source: Show notification list
ja_jp: 通知一覧を表示します。

source: Select a Show
ja_jp: 番組を選択します。

source: configure per show notifications here.
ja_jp: 通知を表示するここであたりを構成します。

source: configure per-show notifications here by entering email addresses, separated by commas, after selecting a show in the drop-down box. Be sure to activate the Save for this show button below after each entry.
ja_jp: ドロップ ダウン ボックスでショーを選択した後コンマで区切られた電子メール アドレスを入力してここで見るあたりの通知を構成します。必ず各エントリの後の下この表示ボタンの保存を有効にしてください。

source: Save for this show
ja_jp: このショーのために保存します。

source: Test Email
ja_jp: テスト電子メール

source: Slack brings all your communication together in one place. It's real-time messaging, archiving and search for modern teams.
ja_jp: 余裕期間は、1 つの場所で一緒にすべての通信をもたらします。リアルタイム メッセージング、アーカイブ、現代的なチームを検索です。

source: send slack notifications?
ja_jp: 余裕の通知を送信するには?

source: Slack Incoming Webhook
ja_jp: 余裕の着信 Webhook

source: Slack webhook
ja_jp: スラック webhook

source: Test Slack
ja_jp: テスト余裕

source: All-in-one voice and text chat for gamers that's free, secure, and works on both your desktop and phone.
ja_jp: オール ・ イン ・ ワン音声とテキストが無料で安全なは、デスクトップと携帯電話の両方は、ゲーマーのためチャットします。

source: send discord notifications?
ja_jp: 不和の通知ですか。

source: Discord Incoming Webhook
ja_jp: 不和着信 Webhook

source: Discord webhook
ja_jp: 不和 webhook

source: Create webhook under channel settings.
ja_jp: チャネルの設定の下で webhook を作成します。

source: Discord Bot Name
ja_jp: 不和のボットの名前

source: Blank will use webhook default name.
ja_jp: 空白は、webhook デフォルト名が使用されます。

source: Discord Avatar URL
ja_jp: 不和アバター URL

source: Blank will use webhook default avatar.
ja_jp: 空白は webhook デフォルトのアバターを使用します。

source: Discord TTS
ja_jp: TTS の不和

source: Send notifications using text-to-speech.
ja_jp: 音声合成を使用して通知を送信します。

source: Test Discord
ja_jp: 不和をテストします。

source: Post-Processing
ja_jp: 後処理

source: Episode Naming
ja_jp: エピソードに名前を付ける

source: Metadata
ja_jp: メタデータ

source: Settings that dictate how SickRage should process completed downloads.
ja_jp: SickRage が完了したダウンロードを処理する方法を決定する設定です。

source: Enable the automatic post processor to scan and process any files in your
ja_jp: スキャンし、内のファイルを処理する自動ポスト プロセッサを有効にすると、

source: Post Processing Dir
ja_jp: 処理ディレクトリを記事します。

source: Do not use if you use an external PostProcessing script
ja_jp: 外部の後処理スクリプトを使用する場合は使用しないでください。

source: The folder where your download client puts the completed TV downloads.
ja_jp: ダウンロード クライアントが完了したテレビを置くフォルダーをダウンロードします。

source: Please use seperate downloading and completed folders in your download client if possible.
ja_jp: 個別ダウンロードとダウンロード クライアントの完了したフォルダーを可能であれば使用してください。

source: Processing Method:
ja_jp: 処理方法。

source: What method should be used to put files into the library?
ja_jp: どのようなメソッドを使用して、ライブラリにファイルを入れてください?

source: If you keep seeding torrents after they finish, please avoid the 'move' processing method to prevent errors.
ja_jp: 終えた後、torrent をシード保持、'移動' の処理エラーを回避する方法を避けてください。

source: Auto Post-Processing Frequency
ja_jp: 自動後処理の周波数

source: Postpone post processing
ja_jp: ポスト処理を延期します。

source: Wait to process a folder if sync files are present.
ja_jp: 同期ファイルが存在する場合、フォルダーを処理するを待ちます。

source: Sync File Extensions to Ignore
ja_jp: 同期ファイル拡張子を無視するには

source: Rename Episodes
ja_jp: エピソードの名前を変更します。

source: Create missing show directories
ja_jp: 不足している表示するディレクトリを作成します。

source: Add shows without directory
ja_jp: ディレクトリのないショーを追加します。

source: Move Associated Files
ja_jp: 関連付けられているファイルを移動します。

source: Rename .nfo file
ja_jp: .Nfo ファイルの名前を変更します。

source: Change File Date
ja_jp: ファイルの変更日

source: Set last modified filedate to the date that the episode aired?
ja_jp: 最終セットはエピソードが乾燥した日に filedate?

source: Some systems may ignore this feature.
ja_jp: いくつかのシステムは、この機能を無視するかもしれません。

source: Timezone for File Date:
ja_jp: ファイルの日付のタイムゾーン:

source: Unpack
ja_jp: 開梱します。

source: Unpack any TV releases in your
ja_jp: すべてのテレビのリリースを展開、

source: TV Download Dir
ja_jp: テレビのダウンロード ディレクトリ

source: Delete RAR contents
ja_jp: RAR の内容を削除します。

source: Delete content of RAR files, even if Process Method not set to move?
ja_jp: プロセス メソッドが移動に設定されていない場合でも、RAR ファイルの内容を削除しますか。

source: Don't delete empty folders
ja_jp: 空のフォルダーを削除しないでください。

source: Leave empty folders when Post Processing?
ja_jp: ポストを処理するときは、空のフォルダーを残すか。

source: Can be overridden using manual Post Processing
ja_jp: 手動ポスト処理を使用してオーバーライドすることができます。

source: Delete Failed
ja_jp: 削除に失敗しました

source: Delete files left over from a failed download?
ja_jp: 失敗したダウンロードから残っているファイルを削除しますか。

source: Extra Scripts
ja_jp: 余分なスクリプト

source: See
ja_jp: 参照してください。

source: for script arguments description and usage.
ja_jp: スクリプト引数説明と使用。

source: How SickRage will name and sort your episodes.
ja_jp: どのように SickRage が名前し、あなたのエピソードを並べ替えます。

source: Name Pattern:
ja_jp: 名前のパターン:

source: Don't forget to add quality pattern. Otherwise after post-processing the episode will have UNKNOWN quality
ja_jp: 品質のパターンを追加することを忘れないでください。それ以外不明でお越しのエピソードが後処理後の品質

source: Meaning
ja_jp: 意味

source: Pattern
ja_jp: パターン

source: Result
ja_jp: 結果

source: Use lower case if you want lower case names (eg. %sn, %e.n, %q_n etc)
ja_jp: 小文字を使用する場合は、小文字の名前 (例えばします %sn、%e.n、%q_n など)。

source: Show Name:
ja_jp: 表示名:

source: Show Name
ja_jp: 名前を表示します。

source: Season Number:
ja_jp: シーズンの数:

source: XEM Season Number:
ja_jp: XEM シーズン数:

source: Episode Number:
ja_jp: エピソードの数:

source: XEM Episode Number:
ja_jp: XEM エピソードの数:

source: Episode Name:
ja_jp: エピソードの名前:

source: Episode Name
ja_jp: エピソードの名前

source: Quality:
ja_jp: 品質:

source: Scene Quality:
ja_jp: シーンの品質:

source: 720p HDTV x264
ja_jp: 720 p のハイビジョン x264

source: Release Name:
ja_jp: リリース名:

source: Release Group:
ja_jp: リリース グループ:

source: Release Type:
ja_jp: リリースの種類:

source: Multi-Episode Style:
ja_jp: マルチ ・ エピソードのスタイル:

source: Single-EP Sample:
ja_jp: シングル EP のサンプル:

source: Multi-EP sample:
ja_jp: マルチ EP サンプル:

source: Strip Show Year
ja_jp: ストリップ ショーの年

source: Remove the TV show's year when renaming the file?
ja_jp: テレビ番組の年を削除するファイルの名前を変更する場合ですか?

source: Only applies to shows that have year inside parentheses
ja_jp: 括弧内の年のショーにのみ適用されます。

source: Custom Air-By-Date
ja_jp: カスタムの空気日付

source: Name Air-By-Date shows differently than regular shows?
ja_jp: 名前の空気日付は規則的なショーとは異なる示しています?

source: Air-by-date Name Pattern:
ja_jp: 空気日付による名前のパターン:

source: Regular Air Date:
ja_jp: 通常の空気日付:

source: Year:
ja_jp: 年:

source: Month:
ja_jp: 月間:

source: Day:
ja_jp: 日:

source: Air-by-date Sample:
ja_jp: 空気によって日付のサンプル:

source: Custom Sports
ja_jp: カスタム スポーツ

source: Name Sports shows differently than regular shows?
ja_jp: 名のスポーツは規則的なショーとは異なる示していますか。

source: Sports Name Pattern:
ja_jp: スポーツ名のパターン:

source: Custom...
ja_jp: カスタム.

source: Sports Air Date:
ja_jp: スポーツの空気日付:

source: Mar
ja_jp: 3 月

source: Sports Sample:
ja_jp: スポーツのサンプル:

source: Custom Anime
ja_jp: カスタム キャラクター

source: Name Anime shows differently than regular shows?
ja_jp: 別様の規則的なショーの名アニメ番組ですか。

source: Anime Name Pattern:
ja_jp: キャラクター名のパターン:

source: Single-EP Anime Sample:
ja_jp: シングル EP キャラクター サンプル:

source: Multi-EP Anime sample:
ja_jp: マルチ EP キャラクター サンプル:

source: Add Absolute Number
ja_jp: 絶対数を追加します。

source: Add the absolute number to the season/episode format?
ja_jp: 絶対数を季節かエピソード形式に追加しますか。

source: Only applies to animes. (eg. S15E45 - 310 vs S15E45)
ja_jp: アニメにのみ適用されます。(例えば。S15E45 - 310 対 S15E45)

source: Only Absolute Number
ja_jp: 絶対数だけ

source: Replace season/episode format with absolute number
ja_jp: 絶対数でシーズン/エピソード形式を置き換えます

source: Only applies to animes.
ja_jp: アニメにのみ適用されます。

source: No Absolute Number
ja_jp: 絶対番号なし

source: Dont include the absolute number
ja_jp: Dont は、絶対番号を含める

source: The data associated to the data. These are files associated to a TV show in the form of images and text that, when supported, will enhance the viewing experience.
ja_jp: データに関連付けられているデータ。これらは、画像とテキストの形で番組に関連付けられているファイルでサポートされて場合は、視聴体験を強化します。

source: Metadata Type:
ja_jp: メタデータの種類:

source: Toggle the metadata options that you wish to be created.
ja_jp: 作成したいメタデータ オプションを切り替えます。

source: Multiple targets may be used.
ja_jp: 複数のターゲットを使用することがあります。

source: Select Metadata
ja_jp: メタデータを選択します。

source: Show Metadata
ja_jp: メタデータを表示します。

source: Episode Metadata
ja_jp: エピソードのメタデータ

source: Show Fanart
ja_jp: ファンアートを表示します。

source: Show Poster
ja_jp: ショー ポスター

source: Show Banner
ja_jp: バナーを表示します。

source: Episode Thumbnails
ja_jp: エピソードのサムネイル

source: Season Posters
ja_jp: シーズン ポスター

source: Season Banners
ja_jp: シーズン バナー

source: Season All Poster
ja_jp: すべてのポスターをシーズンします。

source: Season All Banner
ja_jp: すべてのバナーをシーズンします。

source: Provider Priorities
ja_jp: プロバイダーの優先順位

source: Provider Options
ja_jp: プロバイダー オプション

source: Custom Newznab Providers
ja_jp: カスタム Newznab プロバイダー

source: Custom Torrent Providers
ja_jp: カスタム急流プロバイダー

source: Check off and drag the providers into the order you want them to be used.
ja_jp: オフにチェック、プロバイダーを使用する順序にドラッグします。

source: At least one provider is required but two are recommended.
ja_jp: プロバイダーが少なくとも 1 つは必要ですが、2 つをお勧めします。

source: NZB/Torrent providers can be toggled in
ja_jp: NZB/急流プロバイダーに切り替えることができます。

source: Search Clients
ja_jp: 検索クライアント

source: Provider does not support backlog searches at this time.
ja_jp: プロバイダーでは、この時点でバックログの検索はサポートされていません。

source: Provider is <b>NOT WORKING</b>.
ja_jp: プロバイダーは、<b>NOT WORKING</b> です。

source: Configure individual provider settings here.
ja_jp: ここに各プロバイダーの設定を構成します。

source: Check with provider's website on how to obtain an API key if needed.
ja_jp: 必要な場合、API キーを取得する方法をプロバイダーの web サイトで確認してください。

source: Configure provider:
ja_jp: プロバイダーを構成します。

source: API key:
ja_jp: API キー:

source: Enable daily searches
ja_jp: 毎日の検索を有効にします。

source: enable provider to perform daily searches.
ja_jp: 毎日の検索を実行するプロバイダーを有効にします。

source: Enable backlog searches
ja_jp: バックログの検索を有効にします。

source: enable provider to perform backlog searches.
ja_jp: バックログを検索するプロバイダーを有効にします。

source: Search mode fallback
ja_jp: 検索モードのフォールバック

source: Season search mode
ja_jp: シーズン検索モード

source: season packs only.
ja_jp: シーズン パックのみ。

source: episodes only.
ja_jp: エピソードのみ。

source: when searching for complete seasons you can choose to have it look for season packs only, or choose to have it build a complete season from just single episodes.
ja_jp: 完全な季節を検索するときは、それをシーズン パックのみ、捜すか、またはそれがちょうど単一のエピソードの完全な季節の構築を選択して選択できます。

source: Username:
ja_jp: ユーザー名:

source: when searching for a complete season depending on search mode you may return no results, this helps by restarting the search using the opposite search mode.
ja_jp: 検索モードに応じて完全なシーズンを探して可能性があります結果が返されない、これは反対の検索モードを使用して検索を再起動することにより。

source: Custom URL:
ja_jp: カスタム URL:

source: Api key:
ja_jp: Api キー:

source: Digest:
ja_jp: ダイジェスト:

source: Hash:
ja_jp: ハッシュ:

source: Password:
ja_jp: パスワード:

source: Passkey:
ja_jp: パスキー:

source: Cookies:
ja_jp: クッキー:

source: this provider requires the following cookies:
ja_jp: このプロバイダーには、次の cookie が必要です。

source: Pin:
ja_jp: ピン:

source: Seed ratio:
ja_jp: 種子の比率:

source: Minimum seeders:
ja_jp: 最小の種取り機:

source: Minimum leechers:
ja_jp: 最小の leechers:

source: Confirmed download
ja_jp: 確認ダウンロード

source: only download torrents from trusted or verified uploaders?
ja_jp: 信頼できるまたは検証のアップローダーから急流をダウンロードのみですか。

source: Ranked torrents
ja_jp: ランク付けされた急流

source: only download ranked torrents (internal releases)
ja_jp: のみランク急流 (内部リリース) をダウンロードします。

source: English torrents
ja_jp: 英語急流

source: only download english torrents ,or torrents containing english subtitles
ja_jp: のみダウンロード英語急流、または急流英語字幕を含む

source: For Spanish torrents
ja_jp: スペイン急流

source: ONLY search on this provider if show info is defined as "Spanish" (avoid provider's use for VOS shows)
ja_jp: ショー情報は「スペイン語」(VOS ショー プロバイダー使用を避ける) として定義されている場合、このプロバイダーにのみ検索

source: Sort results by
ja_jp: 結果の並べ替え

source: only download
ja_jp: だけをダウンロードします。

source: torrents.
ja_jp: 急流。

source: Reject Blu-ray M2TS releases
ja_jp: ブルーレイ M2TS のリリースを拒否します。

source: enable to ignore Blu-ray MPEG-2 Transport Stream container releases
ja_jp: ブルーレイ MPEG-2 トランス ポート ストリーム コンテナー リリースを無視するを有効にします。

source: select torrent with Italian subtitle
ja_jp: トレント、イタリア語の字幕付きを選択します。

source: Configure Custom
ja_jp: ユーザー設定を構成します。

source: Newznab Providers
ja_jp: Newznab プロバイダー

source: Add and setup or remove custom Newznab providers.
ja_jp: 追加、セットアップまたはカスタム Newznab プロバイダーを削除します。

source: Select provider:
ja_jp: プロバイダーを選択します。

source: add new provider
ja_jp: 新しいプロバイダーを追加します。

source: Provider name:
ja_jp: プロバイダー名:

source: Site URL:
ja_jp: サイトの URL:

source: Newznab search categories:
ja_jp: Newznab 検索カテゴリ:

source: Don't forget to save changes!
ja_jp: 変更を保存することを忘れないでください!

source: Update Categories
ja_jp: 更新カテゴリ

source: Add
ja_jp: 追加

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Add and setup or remove custom RSS providers.
ja_jp: 追加、セットアップまたはカスタム RSS プロバイダーを削除します。

source: RSS URL:
ja_jp: RSS の URL:

source: ex. uid=xx;pass=yy
ja_jp: 例: uid = xx; 渡す = yy

source: Search element:
ja_jp: 検索の要素:

source: ex. title
ja_jp: 例: タイトル

source: Quality Sizes
ja_jp: 品質サイズ

source: Use default qualitiy sizes or specify custom ones per quality definition.
ja_jp: 継起の既定のサイズを使用してまたは品質定義ごとにカスタムのものを指定します。

source: Search Settings
ja_jp: 検索の設定

source: NZB Clients
ja_jp: NZB クライアント

source: Torrent Clients
ja_jp: 急流クライアント

source: How to manage searching with
ja_jp: 検索を管理する方法

source: providers
ja_jp: プロバイダー

source: Randomize Providers
ja_jp: プロバイダーをランダム化します。

source: randomize the provider search order
ja_jp: プロバイダーの検索順序をランダム化します。

source: Download propers
ja_jp: Propers をダウンロードします。

source: replace original download with "Proper" or "Repack" if nuked
ja_jp: 「適切な」または「梱包」ひばく場合元のダウンロードを置き換える

source: Enable provider RSS cache
ja_jp: プロバイダー RSS キャッシュを有効にします。

source: enables/disables provider RSS feed caching
ja_jp: プロバイダーを有効/無効に RSS フィードのキャッシュ

source: Convert provider torrent file links to magnetic links
ja_jp: プロバイダーの急流ファイルのリンクを磁気リンクに変換します。

source: enables/disables converting of public torrent provider file links to magnetic links
ja_jp: 公共の奔流プロバイダー ファイル リンクへの磁気リンクの変換を有効/無効に

source: Check propers every:
ja_jp: Propers を確認すべて。

source: Backlog search frequency
ja_jp: バックログ検索頻度

source: time in minutes
ja_jp: 分単位の時間

source: Daily search frequency
ja_jp: 毎日の検索の頻度

source: Usenet retention
ja_jp: Usenet の保持

source: Ignore words
ja_jp: 単語は無視します。

source: ex. word1,word2,word3
ja_jp: 例: word1 word2, word3

source: Require words
ja_jp: 言葉を必要とします。

source: Ignore language names in subbed results
ja_jp: 话結果に言語名を無視します。

source: ex. lang1,lang2,lang3
ja_jp: 例: lang1、lang2、lang3

source: Allow high priority
ja_jp: 高優先順位を許可します。

source: Set downloads of recently aired episodes to high priority
ja_jp: 最近放映されたエピソードのダウンロードを高い優先度に設定します。

source: How to handle NZB search results for clients.
ja_jp: クライアントの NZB 検索結果を処理する方法。

source: enable NZB searches
ja_jp: NZB 検索を有効にします。

source: Send .nzb files to:
ja_jp: .Nzb ファイルを送信します。

source: Black hole folder location
ja_jp: ブラック ホールのフォルダーの場所

source: files are stored at this location for external software to find and use
ja_jp: ファイルはこの場所に検索を使用して、外部のソフトウェアに格納されます。

source: SABnzbd server URL
ja_jp: SABnzbd サーバーの URL

source: SABnzbd username
ja_jp: ユーザー名 SABnzbd

source: SABnzbd password
ja_jp: SABnzbd パスワード

source: SABnzbd API key
ja_jp: SABnzbd API キー

source: Use SABnzbd category
ja_jp: 使用 SABnzbd カテゴリ

source: ex. TV
ja_jp: 例: テレビ

source: Use SABnzbd category (backlog episodes)
ja_jp: SABnzbd カテゴリ (バックログのエピソード) を使用します。

source: Use SABnzbd category for anime
ja_jp: キャラクターの使用 SABnzbd カテゴリ

source: ex. anime
ja_jp: 例: キャラクター

source: Use SABnzbd category for anime (backlog episodes)
ja_jp: アニメ (バックログのエピソード) のための使用 SABnzbd カテゴリ

source: Use forced priority
ja_jp: 強制の優先度を使用します。

source: enable to change priority from HIGH to FORCED
ja_jp: 高いから強制に優先度を変更するを有効にします。

source: Connect using HTTPS
ja_jp: HTTPS を使用して接続します。

source: enable secure control
ja_jp: 安全なコントロールを有効にします。

source: NZBget host:port
ja_jp: NZBget ホスト: ポート

source: NZBget username
ja_jp: NZBget ユーザー名

source: default = nzbget
ja_jp: デフォルト = nzbget

source: NZBget password
ja_jp: NZBget パスワード

source: default = tegbzn6789
ja_jp: デフォルト = tegbzn6789

source: Use NZBget category
ja_jp: 使用 NZBget カテゴリ

source: Use NZBget category (backlog episodes)
ja_jp: NZBget カテゴリ (バックログのエピソード) を使用します。

source: Use NZBget category for anime
ja_jp: キャラクターの使用 NZBget カテゴリ

source: Use NZBget category for anime (backlog episodes)
ja_jp: アニメ (バックログのエピソード) のため NZBget カテゴリを使用します。

source: NZBget priority
ja_jp: NZBget の優先順位

source: Very low
ja_jp: 非常に低い

source: Low
ja_jp: 低

source: Very high
ja_jp: 非常に高い

source: Force
ja_jp: 力

source: Downloaded files location
ja_jp: ダウンロードしたファイルの場所

source: Test SABnzbd
ja_jp: テスト SABnzbd

source: How to handle Torrent search results for clients.
ja_jp: 激流の検索を処理する方法は、クライアントを結果します。

source: Enable torrent searches
ja_jp: 激流の検索を有効にします。

source: Send .torrent files to:
ja_jp: .Torrent ファイルを送信します。

source: Torrent host:port
ja_jp: トレント ホスト: ポート

source: Torrent RPC URL
ja_jp: トレント RPC URL

source: ex. transmission
ja_jp: 例: 伝送

source: HTTP Authentication
ja_jp: HTTP 認証

source: None
ja_jp: どれも

source: Basic
ja_jp: 基本的な

source: Digest
ja_jp: ダイジェスト

source: Verify certificate
ja_jp: 証明書を確認します。

source: disable if you get "Deluge: Authentication Error" in your log
ja_jp: あなたのログに「洪水: 認証エラー」を取得する場合を無効にします。

source: Verify SSL certificates for HTTPS requests
ja_jp: HTTPS 要求に SSL 証明書を確認します。

source: Client username
ja_jp: クライアントのユーザー名

source: Client password
ja_jp: クライアント パスワード

source: Add label to torrent
ja_jp: 急流にラベルを追加します。

source: blank spaces are not allowed
ja_jp: 空白スペースは使用できません。

source: Add anime label to torrent
ja_jp: 急流にキャラクター ラベルを追加します。

source: where the torrent client will save downloaded files (blank for client default)
ja_jp: ダウンロードしたファイル (クライアントのデフォルトの空白) の torrent クライアントが保存されます。

source: Minimum seeding time is
ja_jp: 播種最低です。

source: Start torrent paused
ja_jp: スタートのトレントが一時停止

source: add .torrent to client but do <b>not</b> start downloading
ja_jp: クライアントに .torrent を追加、<b>not</b> 開始のダウンロードを行う

source: Allow high bandwidth
ja_jp: 高帯域幅を許可します。

source: use high bandwidth allocation if priority is high
ja_jp: 高帯域幅の割り当てを使用して、優先度が高い場合

source: Test Connection
ja_jp: 接続のテスト

source: Subtitles Search
ja_jp: 字幕検索

source: Subtitles Plugin
ja_jp: 字幕プラグイン

source: Plugin Settings
ja_jp: プラグインの設定

source: Settings that dictate how SickRage handles subtitles search results.
ja_jp: SickRage の字幕を処理する方法を決定する設定の検索結果。

source: Search Subtitles
ja_jp: 検索の字幕

source: Subtitle Languages
ja_jp: 字幕言語

source: Subtitles History
ja_jp: 字幕の歴史

source: Log downloaded Subtitle on History page?
ja_jp: ログは、[履歴] ページ サブタイトルをダウンロード?

source: Subtitles Multi-Language
ja_jp: 字幕多言語

source: Append language codes to subtitle filenames?
ja_jp: 字幕のファイル名に言語コードを追加します。

source: Embedded Subtitles
ja_jp: 埋め込まれた字幕

source: Ignore subtitles embedded inside video file?
ja_jp: ビデオファイル内に埋め込まれた字幕を無視しますか。

source: Warning:
ja_jp: 警告:

source: this will ignore <u>all</u> embedded subtitles for every video file!
ja_jp: これはすべてのビデオ ファイルの埋め込まれた <u>all</u> 字幕を無視する!

source: Hearing Impaired Subtitles
ja_jp: 聴覚障害者の字幕

source: Download hearing impaired style subtitles?
ja_jp: 聴覚障害者のスタイルの字幕をダウンロードできますか。

source: Subtitle Directory
ja_jp: 字幕ディレクトリ

source: The directory where SickRage should store your
ja_jp: SickRage を格納する必要がありますディレクトリ、

source: Subtitles
ja_jp: 字幕

source: files.
ja_jp: ファイル。

source: Leave empty if you want store subtitle in episode path.
ja_jp: エピソード パスで字幕を保存したい場合は空のままにします。

source: Subtitle Find Frequency
ja_jp: 字幕検索頻度

source: for a script arguments description.
ja_jp: スクリプト引数の説明について。

source: Additional scripts separated by
ja_jp: 区切られた追加のスクリプト

source: Scripts are called after each episode has searched and downloaded subtitles.
ja_jp: スクリプトは、各エピソードが検索し、字幕をダウンロードした後と呼ばれます。

source: For any scripted languages, include the interpreter executable before the script. See the following example:
ja_jp: 任意のスクリプト言語のインタプリタ スクリプトの前に実行可能ファイルが含まれます。次の例を参照してください。

source: For Windows:
ja_jp: Windows:

source: For Linux:
ja_jp: Linux の場合。

source: Subtitle Plugins
ja_jp: 字幕プラグイン

source: Check off and drag the plugins into the order you want them to be used.
ja_jp: オフにチェック、プラグインを使用する順序にドラッグします。

source: At least one plugin is required.
ja_jp: 少なくとも 1 つのプラグインが必要です。

source: Web-scraping plugin
ja_jp: Web スクレイピング プラグイン

source: Subtitle Settings
ja_jp: 字幕の設定

source: Set user and password for each provider
ja_jp: 各プロバイダーにユーザー名とパスワードを設定します。

source: User Name
ja_jp: ユーザー名

source: A mako error has occured.
ja_jp: マコのエラーが発生しました。

source: If this happened during an update a simple page refresh may be the solution.
ja_jp: これは、更新中に起こった場合単純なページ更新が解決策かもしれません。

source: Show/Hide Error
ja_jp: エラーの表示/非表示

source: File
ja_jp: ファイル

source: in
ja_jp: で

source: Manage Directories
ja_jp: ディレクトリを管理します。

source: Customize Options
ja_jp: オプションをカスタマイズします。

source: Prompt me to set settings for each show
ja_jp: 各ショーのための設定を通知します。

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Add New Show
ja_jp: 新しいショーを追加します。

source: For shows that you haven't downloaded yet, this option finds a show on theTVDB.com, creates a directory for it's episodes and adds it.
ja_jp: まだダウンロードしていないことを示しています、このオプションは theTVDB.com のショーを検索のエピソードとそれを追加ディレクトリを作成します。

source: Add from Trakt
ja_jp: Trakt から追加します。

source: For shows that you haven't downloaded yet, this option lets you choose a show from one of the Trakt lists to add to SiCKRAGE.
ja_jp: まだダウンロードしていないことを示しています、このオプションで SiCKRAGE に追加する Trakt リストから番組を選択することができます。

source: Add from IMDB
ja_jp: IMDB から追加します。
